एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 25=
नीला स्केल धूप.
साउथ माउंटेन हंटर्स की गश्त के दौरान,
हर जगह मच्छरों का झुंड है
और इलाका असमान है।
उचित आराम पाना कठिन है।
इसलिए हम यह धूप लेकर चलते हैं
नींद में मदद करने के लिए.
मैंने इसे बहुत समय से नहीं जलाया है।
इसकी गंध बिल्कुल वैसी ही है जैसी बचपन में थी।
यह बहुत अच्छा है।
अगर...
अगर मेरे पास खदान में यह होता,
यह अधिक सहनीय होता.
मुझे खेद है कि मैं तुम्हें पहले नहीं बचा सका।
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
ईमानदारी से,
मैं शारीरिक पीड़ा सहन कर सकता हूं।
यह निराशा है
जो आपको जिंदा खा जाता है.
आपसे मिलने से पहले,
मैं भी उसी तरह फँस गया था।
सहन करते हुए, प्रतीक्षा करते हुए,
बाहर निकलने या बचने का कोई रास्ता नहीं है।
मेरी माँ भी उसी तरह की थी।
माँ, हम कहाँ जा रहे हैं?
हम पिताजी के साथ पारिवारिक यात्रा पर जा रहे हैं।
(विवाह प्रमाणपत्र, कार्य मैनुअल)
हम कहां जा रहे हैं?
कहीं दूर।
(गांझोउ, युनझोउ,
यात्री पहले, सेवा पहले)
(प्रथम प्रतीक्षा कक्ष प्रस्थान)
यंगुआन से बाहर कहीं भी।
सबसे पहले आने वाली ट्रेन कौन सी है?
गांझोउ को.
दस मिनट में विमान में चढ़ना होगा।
और उसके बाद?
ग्यारह बजे युनझोऊ के लिए।
कौन सा?
जल्दी करो, लाइन लगी है।
ग्यारहवां.
ग्यारह बजे युनझोऊ के लिए।
कितने टिकट?
चार.
लेकिन पिताजी ने कहा
सबसे पहले वाली ट्रेन का टिकट पाने के लिए?
बस रुको।
हम एक साथ जा रहे हैं.
(युनझोऊ पूर्व)
यहाँ, दो वयस्क और दो बच्चे हैं।
इन्हें पकड़ो.
ठीक है. धन्यवाद.
(बिझोऊ, प्रस्थान 15:35)
यहाँ बैठो.
यहीं बैठो.
अंदर की ओर खिसक जाओ।
देखो, बत्तख के बच्चे.
चलो बत्तखों को खाना खिलाते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
हम इस बात पर सहमत थे कि आप भटकेंगे नहीं।
माफ़ करो मां।
हम उन्हें कुकीज़ देना चाहते थे।
अच्छा ऐसा है।
अब मेरे करीब रहो.
जब पिताजी यहाँ आएंगे,
वह तुममें से हर एक के लिए एक बत्तख खरीदेगा। ठीक है?
ठीक है।
मैंने इस बारे में कभी किसी को नहीं बताया।
जैसा भी हो,
इसे बोतल में मत दबाओ.
बात करने से मदद मिल सकती है.
सभी सवार!
दशान, इधर आओ!
सूर्य.
माँ, बत्तख का बच्चा।
आस - पास।
माँ।
- मैं यहाँ हूँ।
- बत्तख का बच्चा।
दशान, मैं यहाँ हूँ।
बत्तख के बच्चे को देखो, माँ।
दशान, यहाँ पर।
इतना ही!
शिनशिन!
(मुझे लगा कि मैं इतना कुछ भूल गया हूं।)
(लगता है मैं याद नहीं करना चाहता था।)
(युनझोउ)
(चयनात्मक स्मृतिलोप, शायद?)
(लेकिन बाद में)
(जब श्री चांग्शी ने मेरी माँ की डायरी दी)
(मेरे लिए,)
(हर स्मृति उमड़ पड़ी।)
सुश्री शुआंगशीउ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
शिनशिन मुझे वापस दे दो।
मैं कुछ भी करूंगा.
कुछ भी?
हां कुछ भी।
मुझे यान हुआनशान चाहिए।
मुझे रोडसाउंड माइन चाहिए.
और मैं यह भी चाहता हूँ
तुम चले गए।
श्री चांग्शी ने मुझे बताया
आगे क्या हुआ इसके बारे में सब कुछ।
वह आपके साथ बहुत खुला हुआ है।
सुश्री लू भी आपके साथ काफी खुली हैं।
इससे पता चलता है कि हम काफी भरोसेमंद हैं।
चूँकि आपने इतना खुलकर साझा किया है,
मैं भी अपना बचपन आपके साथ साझा करूंगा।
वह गंदा बूढ़ा आदमी?
क्या आप जानते हैं
मैं पानी से क्यों डरता हूँ?
मेरी माँ भी साउथ माउंटेन हंटर थीं।
वह 20 साल पहले गश्त पर गई थी,
एक पृथ्वी दानव से टकराया,
और कभी वापस नहीं लौटे.
मेरे पिताजी का दिल टूट गया।
वह बार-बार कहता रहा कि वह उसे ढूंढ़ने जाएगा।
उस समय मेरा सबसे बड़ा डर
मेरा सपना यह था कि मेरे पिता भी मुझे छोड़ देंगे।
पापा।
पिताजी, क्या आप मुझे नौका विहार नहीं ले जा रहे थे?
जल्दी आओ.
पापा।
यहाँ आओ।
पिताजी, क्या आप तैयार हैं?
लुओ.
देखो, वे
वहाँ आइस पॉप बेच रहे हैं।
मुझे प्यास लगी है।
मेरे लिए एक आइस पॉप खरीदो
और एक अपने लिए भी, ठीक है?
ठीक है।
लुओ,
धन्यवाद।
यहाँ, छोटे.
आपका स्वागत है।
(बर्फ़ पप)
(गहरा पानी; डूबने का खतरा)
पापा!
पापा! पापा!
पिताजी, कृपया यहाँ आइए!
पापा!
पिताजी, इधर आओ!
(शुक्र है, मेरे पिताजी को बचा लिया गया।)
(लेकिन वह एक अलग व्यक्ति बन गया।)
(तब से,)
(मुझे पानी से डर लगता है।)
मुझे माफ़ करें।
मैं पहले बहुत भयानक था।
बचपन में मुझे समझ नहीं आया
उनके मेडिकल रिकॉर्ड में 'गंभीर अवसाद' का क्या मतलब था।
मुझे बस इतना पता था कि उसने खुद को घर के अंदर बंद कर लिया है
और कुछ भी नहीं खायेगा.
अंततः मैं उसे अपने पास नहीं रख सका।
लाओगोंग एक्यूपॉइंट.
मेरी माँ ने मुझे सिखाया.
चलो, स्कूल का समय हो गया है।
क्या गलत?
चिंता मत करो।
तुम अच्छे रहोगे।
आपने वह कविता पूरी तरह याद कर ली है।
लेकिन माँ,
मैंने इसे कभी भी
पूरी कक्षा के सामने नहीं सुनाया।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
मैं तुम्हें एक तरकीब सिखाऊंगा.
मुझे अपना हाथ दे।
यह स्थान लाओगोंग एक्यूपॉइंट है।
जब आप घबराये हुए या चिंतित हों,
यहां दबाएँ.
इससे आप जल्दी ही शांत हो जायेंगे.
माँ, थोड़ा दर्द हो रहा है।
उस पीड़ा का मतलब है कि यह काम कर रहा है।
अब इसे स्वयं आज़माएँ।
डॉ. यान, यह प्रभावी प्रतीत होता है।
मैं कोई डॉक्टर नहीं हूं.
हम दोनों ने युवावस्था में ही अपने माता-पिता को खो दिया।
बस आत्मीय आत्माएं.
थेरेपी मित्रों की तरह।
थेरेपी दोस्त मत कहो.
यह दुर्भाग्य है.
ठीक है।
(अंदर आना मन है)
शेन.
वहां नीचे कैसा है?
वह मानव सदृश पृथ्वी दानव
और सुन झोउ की लाश
दोनों नीचे हैं.
कितने मानव सदृश पृथ्वी राक्षस मौजूद हैं?
वे भी इस खदान में क्यों हैं?
वह यू पेंग नाम का व्यक्ति ही होगा
फ़ाइल में.
आशा है कि उन्हें दूसरा मौका नहीं मिलेगा
या तीसरी फ़ाइल.
कहना मुश्किल है।
लेकिन अभी के लिए,
लिन ज़िरौ शायद
यहाँ क्या हुआ, यह उसे नहीं मालूम।
शान क़ियांग
अपने फ़ोन का उपयोग कर रहा है
उन्हें अद्यतन रखने के लिए.
लेकिन यह ज्यादा समय तक नहीं चलेगा।
वे नियमित निरीक्षण करते हैं।
हम वहाँ सफाई क्यों नहीं करते?
इसे ढकने के लिए?
अब यह अनावश्यक है.
(रोडसाउंड माइनिंग)
कोई नई खोज?
दक्षिण माउंटेन ओकारिना.
मिट्टी फ़िरोज़ा भूमि से ली गई थी
और प्राकृतिक आग से तपा हुआ
दस छेदों वाला एक उपकरण बनाना।
इसके पाँच स्वर और आठ ध्वनियाँ
स्वर्ग और पृथ्वी पर शासन करती हैं
जिसका स्कोर दाओ है।
मनुष्य पृथ्वी का अनुसरण करते हैं, पृथ्वी
स्वर्ग का अनुसरण करती है, और स्वर्ग दाओ का अनुसरण करता है।
इसकी गहरी ध्वनि
पाताल तक पहुँचती है।
पाताल लोक वह स्थान है जहाँ दुष्टात्माएँ निवास करती हैं।
फ़िरोज़ा भूमि के नीचे छिपकर,
वे ओकारिना की पुकार पर ध्यान देते हैं।
मनुष्य और राक्षस रास्ते साझा करते हैं, और
दक्षिण पर्वत में विलीन हो जाते हैं।
यह किस पुस्तक से है?
साउथ माउंटेन हंटर्स मिसेलनी.
(द साउथ माउंटेन ओकारिना)
मनुष्य और शैतान एक ही रास्ते पर चलते हैं,
दक्षिण पर्वत में विलय हो रहा है।
क्या पुस्तक में उल्लेख है?
यह चीज़ कहाँ स्थित है?
गाँव...
गांव चार.
(खुला, स्वागत है)
(खुला)
(सुरक्षा)
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
अच्छा विकल्प.
- चलो चलें.
- क्या?
अपना ध्यान रखना।
पीछे मुड़कर मत देखो.
(जागो।)
आप जल्द ही मुक्त हो जायेंगे.
आप वास्तव में कौन हैं?
वैसे भी बुरा व्यक्ति नहीं हूँ।
मुझे अपना हाथ दे।
(लिन लिंग; आजकल आप कैसी हैं?)
(तुम ठीक हो?)
(मैं...)
(श्री यान से)
(शीतदंश मरहम)
अंदर आएं।
लिन लिंग और श्री चांगशी को
पता है कि आप वापस आ गए हैं।
क्या आप नमस्ते कहना चाहते हैं?
मैं...
मुझे चाहिए
एक बाल कटवाने.
ज़रूर।
पहले अपना खाना खा लो.
चिंता मत करो। बस आराम करो।
(शांति और आनंद, सब कुछ ठीक हो)
कुछ हद तक,
बाल कटवाना भी एक मूर्ति है।
थोड़ा-थोड़ा करके, रूपरेखा से लेकर विस्तार तक।
कैसा है?
धन्यवाद।
दाढ़ी बनाने का समय आ गया है।
मैं खुद कर लूँगा।
जल्दी मत करो। अपना समय लो।
पकौड़े तैयार हैं।
आप क्या कर रहे हो?
गरम बर्तन में पकौड़ी पका रहे हैं?
हॉट पॉट मुख्य भोजन के लिए,
इंस्टेंट नूडल्स सबसे अच्छे हैं।
इतना ही।
क्या मेरे लिए जगह है?
बेशक, हमारे पास आपके लिए जगह है।
तुओ, जल्दी करो और हमारे साथ शामिल हो जाओ।
बर्तन उबल रहा है, श्रीमान यान।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
ठीक है।
यहाँ।
धन्यवाद।
आओ, अपनी सीट पर बैठो।
सब लोग बैठ जाओ।
तुओ, इसमें से कुछ चाहिए?
लो, कुछ मांस खाओ।
क्या वे टूटते तारे हैं?
हां, वे।
बहुत सारे। ज़रूर उल्कापिंडों की बारिश होगी।
वहाँ पर।
मुझे तो कोई नहीं दिख रहा.
बहुत सुंदर।
मैं अब उन्हें देख रहा हूँ.
वहाँ बहुत सारे हैं।
♪तो मैं मुस्कुराता हूँ, मैं भूल जाता हूँ,
और मैं घबराता नहीं हूँ♪
♪ अथक, और बेतुकेपन से निडर ♪
♪तेज़ हवा को देखो जो बह रही है♪
♪देखो कितनी भारी बारिश हो रही है♪
♪आप और मेरे
मौन बैठने से तुलना नहीं की जा सकती♪
♪रात का आकाश तुम्हारे और मेरे लिए चमकता है♪
(लव जियान: आप कैसे हैं?)
बहुत सुंदर।
मैं उन्हें देख रहा हूं।
(चेन लिंग: मैं ठीक हूं।
आप भी अपना ख्याल रखना।)
♪वे दृश्य जिनमें केवल आप हैं♪
(इच्छा करना मत भूलना.)
♪जागृत, विखंडित, या उन्मुक्त,
मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪पानी के नीचे की यादों के भंवर से बचना
♪
♪दिल में तुम्हारी कमी महसूस होती है, तुम्हें देखकर♪
चलो भी।
कुछ और मांस जोड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं पहले से ही भरा हुआ हूं.
आओ, इधर आओ।
ठीक है।
ग़लत स्थान.
यह भाग सब्जियों के लिए है।
इसे यहाँ पर रखो.
उबालने पर भी यही स्थिति रहती है।
चलो भी।
पीने का समय हो गया है।
ठीक है।
♪तेज़ हवा को देखो जो बह रही है♪
♪देखो कितनी भारी बारिश हो रही है♪
लुओ.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
ठीक है।
ठीक है धन्यवाद।
दो लोग आ गए हैं, फेंग मी और ज़िओंग हेई।
क्या हम संलग्न हों?
पीछे हटो। तुम दोनों उनसे निपट नहीं सकते।
उन्होंने हमें नहीं पाया है.
अगर हम घात लगाएंगे तो
हमें मौका मिल सकता है।
मैं अपने लोगों को कम नहीं आंक रहा हूं।
मैंने पहले भी ज़िओंग हेई का सामना किया है।
अब फेंग मी भी एक अज्ञात कारक के रूप में सामने आती है ।
तुम दोनों की तो बात ही छोड़ो,
भले ही मैड ब्लेड और मैं यहां होते,
मैं फिर भी
पीछे हटना और निरीक्षण करना पसंद करूंगा।
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪